En cada caso, declarar una regla CSS que produzca el siguiente efecto:

Los textos enfatizados dentro de cualquier título deben ser rojos.

H1 {color:red;} 		ó

h1,h2,h3,h4,h5,h6 {color: red;}

 Cualquier elemento que tenga asignado el atributo "href" y que esté dentro de cualquier párrafo que a su vez esté dentro de un bloque debe ser color negro.
Es decir: seleccionar un enlace (<a>) con un atributo href que esté dentro de un párrafo (
).

	p.href {color: black} ❌ seleccionaría un elemento 
que tenga una clase llamada href
	
	p a[href]{color:black;} . 

Por tanto: 
p: Selecciona todos los párrafos.
a[href]: Selecciona cualquier enlace que tenga el atributo href dentro de esos párrafos.

 El texto de las listas no ordenadas que estén dentro del bloque identificado como “ultimo” debe ser amarillo pero si es un enlace a otra página debe ser azul.

#ultimo ul {color: yellow;}
#ultimo a  {color: blue;}

 Los elementos identificados como “importante” dentro de cualquier bloque deben ser verdes, pero si están dentro de un título deben ser rojos.

#importante {color:green;}

	#importante title {color:red} ❌ Selector invalido. 

	h1 #importante, h2 #importante, h3 #importante, h4 #importante, h5 #importante, h6 #importante {color:red;}

 Todos los elementos h1 que especifique el atributo title, cualquiera que sea su valor, deben ser azules.

h1[title]{color:blue;}
Se entiende como: 
h1 selecciona todos los elementos de encabezado de nivel 1.
[title] es un selector de atributo que selecciona los elementos que tienen el atributo title, sin importar el valor que tenga ese atributo.

 El color de los enlaces en las listas ordenadas debe ser azul para los enlaces aún no visitados, y violeta para los ya visitados y, además, no deben aparecer subrayados.

ol a {color: blue}
ol a:visited {color: violet;
       text-decoration: none;  }
