Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

p#normal {
font-family: arial,helvetica;
font-size: 11px;
font-weight: bold;
}

*#destacado {
border-style: solid;
border-color: blue;
border-width: 2px;
}

#distinto {
background-color: #9EC7EB;
color: red;
}

<p id="normal">Este es un párrafo

<p id="destacado">Este es otro párrafo

<table id="destacado"><tr><td>Esta es una tabla</td></tr></table>

<p id="distinto">Este es el último párrafo

Los estilos son: 
Todo parrafo p que tenga etiqueta ID #normal, va a estar estiliazdo con: 
font-family: arial,helvetica;
font-size: 11px;
font-weight: bold;
Por el ‘*’ , todo lo que tenga etiqueta ID #destacado, va a estar estilizado con: 
border-style: solid;
border-color: blue;
border-width: 2px;
Todo lo que tenga ID #distinto, va a estar estilizado con: 
background-color: #9EC7EB;
color: red;

Por lo tanto, 
La primer linea, “Este es un parrafo” con ID=”normal” tendrá los estilos aplicados: arial helvetica, 11px negrita. Selector:  p#normal. 

La segunda linea, “este es otro parrafo” con ID=”destacado” tendrá los estilos aplicados de #destacado: borde con grosor de 2px azul.Selector:*#destacado 
Mas alla de ‘p’ o ‘*’, por orden este aparece mas tarde y afecta a 
también.

La tercer linea, con ID=”destacado” será una tabla que tendrá los estilos aplicados borde con grosor de 2px azul. Selector:*#destacado

La cuarta linea, con ID=”distinto”, su selector: #distinto, por ser la ultima en el CSS, se tendrá los estilos aplicados de fuente roja y bg-color : #9EC7EB;

Como podemos observar, si bien la primer linea de CSS afecta especificamente a 
, ademas de aparecer mas tarde, son mas especificas ya que utilizan la ID asignada la linea de HTML
